අද දිවා ආහාරය
මම දැන් ආපසු යනවා.
අද රැස්වීමේ තේ
නැඹුරු නටුවක් පාවී ගියේය.
SO
මම ඔබටත් වාසනාව එවන්නම්
වාසනාවන්තයි
සෙන්පායි.
යමෙකු හොඳ මනෝභාවයකින් සිටී.
ඔබ
Kamegawa හෝ වෙනත් දෙයක් සමඟ කතාබස් කරමින් සිටියාද?
H-ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
මම කල්පනා කරන්නේ කොහොමද කියලා.
ඔබ Kamegawa-kun සමග
එකට යන බවක් පෙනේ.
ඔබ ඇත්තටම එසේ සිතනවාද?
මම වැරදිද?
හොඳයි, මම කොහොමද මේක දාන්නේ ...
එයා තමයි මම හදපු පළවෙනි යාළුවා ඉතින්...
මම හොඳ යාළුවෙක් වෙනවා නේද?
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?!
සමාවෙන්න, අපිව ගණන් ගන්න එපා.
ඔහ්, එන්න!
මාර්ගය වන විට, සෙන්පායි,
එයාගේ උපන්දිනේ ලබන මාසේ නේද?
ඔබ එය සැමරීමට යන්නේද?
ඒ!
ඒ ගැන!
මට එය සැමරීමට අවශ්‍යයි.
නමුත් මම මීට පෙර කිසිවකුගේ
උපන්දිනයක් සැමරුවේ නැත, එබැවින් කුමක් කළ යුතු දැයි මම නොදනිමි.
ඔහ්...
එතකොට අපි කොහොමද
සමූහ උපන්දින සාදය අතරතුර එය සමරන්නේ?
ඔබ දන්නවා, අපි සෑම මසකම ආරම්භයේ
කරන එකද?
අපි එම මාසයේ උපන් දින සමග
සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය සඳහා සාදයක් පවත්වමු.
මට එය භාවිතා කළ හැකිය!
මම ඔබට ණයගැතියි, කන්කයිජි!
ඉතින් ඒ කියන්නේ
කාමේගාවට මොනවා හරි දෙනවා නේද?
ඔබ දන්නවා, P-R-E-S-E-N-T.
p-present...
එයාලට ගොඩක් කල් යනවා.
නමුත් ඇය විනෝදයෙන් සිටින බව පෙනේ.
මම කිව්වේ, ඔව්,
ඔවුන් ජ්‍යෙෂ්ඨ-කනිෂ්ඨ සම්බන්ධතාවකින් මිතුරන් වෙත ගියේය.
ඔවුන් ප්‍රගතියක් ලබා ඇති බවට සැකයක් නැත.
එහෙත්, ඔවුන් එකිනෙකාට කැමති බව පැහැදිලිය.
ඇයි එයාලට ඒ ගැන ස්වයං දැනුවත් වෙන්න බැරි?
හ්ම්...
අඩුම ගානේ කන්නවවත් දන්නේ නෑ.
එකඟ විය.
හොඳයි...
මට පුදුමයි මේක කොහොම වෙයිද කියලා.
මගේ අපහසු සෙන්පායි
කථාංග 11:
අපි ඔබේ උපන්දිනය උපරිමයෙන් සමරන්නෙමු!
"අපි
ඔබේ උපන්දිනය උපරිමයෙන් සමරන්නෙමු!"
ඔව්! කණ්ඩායමේ උපන්දින සාදය!
සාමාන්‍ය කටයුතු වලින් අහලා තියෙනවා නේද?
ඔයා යනවා ද?
මම යන්න කැමතියි, ඔව්.
ඔබ එකට යාමට කැමතිද, සෙන්පායි?
ඇත්තෙන්ම මම සහභාගි වෙනවා.
මම එය උපරිම ලෙස සැමරීමට යන්නෙමි, එබැවින් සූදානම්ව සිටින්න!
හරි හරී. මම මාවම සූදානම් කරන්නම්.
A-හොඳයි.
ආ... අද දවල්ට කන්න ඕනද?
මට ඔයාගෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
තේරුනා.
හොඳයි. පසුව, පසුව.
ඔහ්! හෙලෝ, Kamegawa-kun "මිතුර"!
අහ්. ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔබ සහ සෙන්පායි හොඳ කාලයක් ගත කරන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
G-ඒ සමඟ ගැටලුවක් තිබේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒත් මට පුදුමයි මේ වගේ දේවල් තියාගෙන ඉන්න ඔයා හරිද කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අද අපි හැමෝම අපේ උපරිමය කරමු.
අද විශේෂත්වය හොඳයි.
Y-ඔව්.
ඕ ඇත්ත.
ඔබට මගෙන් ඇසීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද?
හහ්?! හොඳයි,…
හොඳයි, ඔබට පෙනෙනවා ... මගේ මස්සිනාගේ මිතුරෙකුගේ ...
චූටි නංගිගේ අසල්වැසියාගේ
ලොකු අක්කා මාව විශ්වාස කළා...
සහ මට ඔබේ උපදෙස් අවශ්‍යයි!
ඒක ඔයාට ගොඩක් දුරස් වෙලා තියෙන සම්බන්ධයක්.
ඉතින් ඇය ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කළේ කුමක්ද?
Sh-ඇයට දැනගන්න ඕන...
පිරිමින් කාන්තාවන්ගෙන් ලබා ගැනීමට කැමති කුමන ආකාරයේ තෑගි.
මම දකියි.
මට පුදුමයි මොකක්ද...
හහ්?!
මට කණගාටුයි.
මම කවදාවත් ඒ ගැන ඇත්තටම හිතුවේ නැහැ.
මම - මට පේනවා.
ත්-එතකොට... ඔයා ගැන මොකද?
හහ්?
ඔබ තෑග්ගක් ලෙස ලබා ගැනීමට කැමති කුමක්ද?
ඒ මම නම්...
එය සීතල වී ඇති බැවින්,
සමහර විට අත්වැසුම් යුගලයක්ද?
අත්වැසුම්?
මම අත්වැසුම් මිලදී ගන්නේ නම්, ඔහුගේ ප්‍රමාණය කීයද?
සෙන්පායි?! මොකක් ද වැරැද්ද?!
තෝරා ගැනීමට බොහෝ අත්වැසුම් තිබේ.
ඔහු කැමති
විශේෂිත ද්‍රව්‍ය හෝ වර්ණ තිබේදැයි ඇසීමට මට අමතක විය.
ඔබ තනි අත්වැසුම් යුගලයක් මිලදී ගැනීමේදී
අරගල කරන බව නිසැක ය.
ෂඩ්ඩප්!
අපි සේවකයෙකුගෙන්
නිර්දේශ සඳහා විමසන්නේ කෙසේද?
ඔබ හරි. ඔව්.
නමුත්, ඔබ විසින්ම යුගලයක් තෝරා ගැනීමට මෙම
අවස්ථාව ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය බව මම ඔට්ටු අල්ලමි.
ඔව්! නමුත්...
සමාවෙන්න. මට මේ ගැන විශ්වාසයක් නැහැ.
මේ මගේ පළමු වතාවයි
කෙනෙකුට තෑග්ගක් තෝරන එක.
මම අමුතු දෙයක් තෝරා ගනීවි යැයි මම බිය වෙමි.
ඔබේ උපන්දිනය ලබන සතියේ නේද, මිකී-චාන්?
අපි උපන් දින සාදයක් පැවැත්විය යුතුයි!
ඇත්තටම? ස්තුතියි!
හැමෝටම ආරාධනා කරමු!
මට ඉතා සතුටුයි!
ඔහ්, නමුත් මම ඇත්තටම Azusa-chanට කැමති නැහැ.
මට එය තේරෙනවා. ඇය බයයි.
ඇය අමුතු තෑග්ගක් ගෙන එනු ඇතැයි මට හැඟේ.
ඔව්.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දැන් Kamegawa-kun එක්ක යාළුයි නේද?
මම එසේ සිතන්නට කැමතියි, නමුත් ...
ඔහු මගේ තේරීමට කැමතිද නැද්ද යන්න මම නොදනිමි.
හේයි.
මිතුරෙකුට ලැබෙන දෙයට අකැමැති කිසිවෙක් ඇත්තටම මිතුරෙකු නොවේ යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
එය ඔවුන්ට අවශ්‍ය නැති දෙයක් වුවද,
ඔවුන් එය ලැබීමෙන් පමණක් සතුටු විය යුතුය.
ඒක තමයි මම විශ්වාස කරන්නේ.
ඔයාට ස්තූතියි!
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
හරි හරී!
ස්පර්ශ කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි!
සුභ උදෑසනක්.
හුරුබුහුටි.
මොකක් ද වෙන්නේ?
යූ, ඔයාගේ උපන්දිනේ ලබන මාසේ නේද?
ඔබේ වර්තමානය සඳහා ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
අහ්, ඒක අමතක කරන්න. මම බයයි
ඔබට ආපසු අවශ්‍ය දේ ගැන.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්! ඔබ කන්නව-සන් සමඟ
උපන්දින දිනයකට යනවාද?
N-කිසිම ආකාරයකින් නොවේ!
කුමක් ද?
නමුත් මම හිතන්නේ මගේ සමාගම සාදයක් පවත්වනවා,
එවිට ඇය මා සමඟ සමරනු ඇත.
හ්ම්.
ඔබ දන්නා පරිදි, කිසිවෙකු උරා බීමට කැමති නැත.
කුමක් ද? මම කවදා සිටද?
ඔයාට මතක නැද්ද?
ඔබේ උපන්දින සාදය ආපසු පැමිණේ.
සුබ උපන් දිනයක්!
ත-ස්තුතියි.
හේයි, ඉතින් හොඳම තෑග්ග කාගේද?
උ-ම්...
මම හැමෝගෙම කැමති වුණා!
එය අමතක කරන්න!
හහ්?
එදා...
මට එහෙම කියනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් තිබුනේ නෑ.
මට ඒක තේරෙනවා.
නමුත් ඔබ සැමට කාරුණික නම්,
අවසානය වන්නේ යමෙකුට ඒ වෙනුවට රිදවීමයි.
ඔබ හරි.
කුමක් ද?
අපි එය රහසක් ලෙස තබා ගත යුතුයි
ඔබ බව Kamegawa වෙතින්
උපන්දින සාදයට උදව් කරනවාද?
ඒක හරියටම රහසක් නෙවෙයි...
නමුත් ඔහුට ඒ ගැන කියන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මේක මම තනියම තීරණය කරපු දෙයක්.
ඒ ගැන හෝ කිසිවක් ගැන ඔහුට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙනවාට මට අවශ්‍ය නැත.
කෙතරම් ප්‍රශංසනීයද...
හොඳ වැඩක්!
ඔය දෙන්නට බඩගිනි ඇති.
මම උණුසුම් ඌරු මස් බනිස් සහ කෙටි ආහාර මිලදී ගත්තා.
ඌරු මස් බනිස්!
යිපී!
උපන්දින සාදය තව දින දෙකකින් තිබෙන නිසා
අපිට අන්තිම තල්ලුවක් දාන්න ඕන.
එය පහසු නොවනු ඇත, නමුත් අපි අපේ උපරිමය කරමු.
ඔව්!
ඔබ අද දිවා ආහාරය සඳහා යාමට කැමති කොහිද?
සමාවෙන්න. මට කරන්න දේවල් තියෙනවා,
එහෙනම් අපිට වෙන වෙලාවක යන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්... ෂුවර්.
සැබෑ ආහාර අනුභව කිරීමට වග බලා ගන්න!
ඔව්, නෝනා.
හෙට උපන්දින සාදයට,
ප්‍රචාරක දෙපාර්තමේන්තුවෙන් දකුණට \මෙය ස්වේච්ඡා කාර්ය මණ්ඩලයේ කොටසක් නේද?
ඔව්. ඇයට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය බව පැවසූ අතර ඇය ඕනෑම දෙයක් කිරීමට සූදානම්ය.
ඇත්තටම? ඒක චරිතයෙන් බැහැර දෙයක්.
මට පුදුමයි ඒ හිත වෙනස් වුනේ මොකක්ද කියලා.
උපන් මාසයට සහභාගිවන්නන්ගේ ලැයිස්තුව
YU Kamegawa
හොඳ පෙනුමක්.
ඔව්. අපි අද එය ඉටු කිරීමට
කළමනාකරණය කරන බව පෙනේ.
ඔහ්, මාර්ගය වන විට,
මම උපන්දින අයගේ ලැයිස්තුව ගෙනාවා.
බලන්න ඕනද?
ඔව්.
Usa-san සාමාන්‍ය කටයුතු වලින්
උපන්දිනයක් ද ඇත.
මුලින්ම අපිව කුලියට ගන්නකොට අපි හිටියේ එයාගේ භාරයේ.
සමාගම අසල මිල අඩු
මහල් නිවාස සොයා ගත හැකි ස්ථාන ඇය අපට කීවාය.
Usa-san කැමති දේ ඔබ දන්නවාද?
බැදපු කුකුල් මස්, ලුණු දැමූ පැසුණු
මුහුදු ආහාර, සහ ඇපල් පයි?
ඔබට ඒවා
හෙට ආහාර සැපයීමට එකතු කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
කුමක් ද?
පැසුණු මාළුවත්?
මම කෝල් එකක් ගන්න යනවා.
අනේ මගේ...
මෙය...
ඔයා මට විහිළු කරනවා...
C-අපි අද රාත්‍රියේ එය නැවත කළහොත් අපට නියමිත වේලාවට එය කළ හැකිද?
ඔව්, අපි එය ක්‍රියාත්මක කරන්නෙමු.
සමාවෙන්න, හරි.
මට ඇත්තටම උදව් කිරීමට අවශ්‍යයි, නමුත් මට අද රාත්‍රියේ
සමාගම් රාත්‍රී ආහාරය තිබේ.
එම්-මමත්. මට කණගාටුයි.
ඇයි සමාව ඉල්ලන්නේ?
හහ්?
මම තමයි තීන්ත ගාලා තියෙන්නේ.
මම මේක තනියම කරන්නම්.
මම ගැන දුක් වෙන්න එපා.
ඔබ දෙදෙනාට ඔබේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට යා හැක.
සෙන්පායි...
ඇත්තටම මට අමතක වුණා ඔයාට මෙහෙම වෙන්න පුළුවන් කියලා.
දිවා ආහාරය සඳහා විනාඩි පහළොවක් ඉතිරිව ඇත.
අපිට පුළුවන් විදියට උදව් කරන්න පුළුවන්.
ඔව්!
හරි හරී.
අද හොඳ වැඩක්.
අපිත් ඉක්මනට ගෙදර යමුද?
නැත. මම ව්‍යාපෘතියේ වැඩ කිරීමට
පසුපස සිටින්නෙමි-
O-අතිකාල! මම අතිකාල වැඩ කරනවා!
යමක් සිදු වූවාද?
මට අත දෙන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
මට ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්න බෑ!
එච්-අතිකාල සඳහා මගේ කනිෂ්ඨ සහාය ලබා ගැනීම...
එය ප්රශ්නයක් නොවේ!
දැනටමත් ගෙදර යන්න.
ඉක්මන් කර ඔබේ රාත්‍රී ආහාරය අනුභව කරන්න,
නාන්න, නිදාගන්න!
තේරුම් ගත්තා ද?
එහෙනම්... මම ඉස්සෙල්ලම එලියට යනවා.
අද හොඳ වැඩක්.
කමක් නැහැ. මට මේක ලැබුණා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
Y-ඔබ!
D-D-D-ඔයා ගෙදර ගියේ නැද්ද?!
මට මගේ දුම්රිය අවසර පත්‍රය මගේ මේසය මත අමතක විය.
මම ඒක ගන්න ගියාම මම දැක්කා
එකම කාමරේ එළිය දාලා.
ඉතින්... මේකද...
D-බලන්න එපා!
සමාවෙන්න.
එය කිසිවක් නැත, ඇත්තෙන්ම!
මම දැනටමත් සියල්ල දුටුවෙමි.
මේක හෙට දවසට වෙන්න පුලුවන්...
ඔව්.
මම එසේ සිතුවා.
ඉතින් මේ නිසා ඔබ කාර්යබහුල වුණා නේද?
මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
කුමක් ද?
H- විනාඩියක් ඉන්න.
මම කවදාවත් තමන්ගේ උපන්දින සාදය සඳහා
සූදානම් කරන කෙනෙක් ගැන අසා නැහැ.
මට මේකෙන් තීන්ත ගාන්න ඕනේ නේද?
මොනතරම් රසවත් නිර්මාණයක්ද.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එය මත තීන්ත වැගිරෙව්වා.
මම එය නිවැරදි කරන්නේ කෙසේද යන්න ගැන පොරබදමින් සිටිමි.
ඇත්තටම?
මම හිතන්නේ මේක හරියට වැඩ කරන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම? එය වැඩ කරනවා?
මගේ ඉස්කෝලේ උත්සව කාලේ ඉඳන්ම මම මේ වගේ දෙයක් කරලා නැහැ.
එය නිසැකවම විනෝදජනකයි.
සෙන්පායි, ඔබේ කම්මුල.
හහ්?
මෙය භාවිතා කරන්න.
ඕ ඇත්ත.
ස්තුතියි.
මම කේක් එකක් අරන් ගෙදර එන්නම්.
උහ්-හහ්. මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඉක්මනින් ගෙදර එන්නම්, ඒ නිසා මා එනතුරු ඉන්න!
W-අපි ඒක කළා.
අපි කළා.
හෙට වෙනුවෙන්...
මට ඔබේ විශාල දිනය සැමරීමට අවශ්‍යයි.
නමුත් අනෙක් අයද එය භුක්ති විඳිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම ඒක සහතික කරගන්නම්.
ඔවුන් එයට කැමති වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
උහ්-හහ්.
සුබ උපන් දිනයක්!
මේක හොඳ නැහැ.
මම ගොඩක් කලබලයි, මට නිදාගන්න බැහැ.
Kamegawa ස්තුතියි, අපි ලකුණ අවසන්,
නමුත් මට තවමත් ඔහුගේ ත්‍යාගය ලබා දීමේ මෙහෙවර ඇත...
ඔවුන් එයට කැමති වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
උපන්දින සාදය මේ මාසයේ වඩාත් මනරම් බවක් දැනේ.
කන්නවා-සන්
ස්වේච්ඡා කාර්ය මණ්ඩලයේ කොටසක් වන අතර විශාල වැඩ කොටසක් කර ඇති බව මට ආරංචි විය.
ඉන්න, ඇත්තටම? එය ඇයට චරිතයෙන් බැහැර ය.
හේයි.
P-ඔබ කැමති එකක් තෝරන්න.
කන්නවා-සෙන්පායි!
අද හොඳ වැඩක්!
මම සතුටින් එකක් ගන්නම්!
ඔබ දන්නවා, සෙන්පායි මේ සියල්ල කළේ ඔබ වෙනුවෙන්.
ඔව්. ඇය මට කිව්වා.
හහ්? ඇත්තටම?
සෙන්පායි හරි අමාරුයි. එච්චරයි.
ඇත්තටම ඇය කාටත් වඩා ලස්සනයි.
ඇය උණුසුම් හදවතක් ඇති තැනැත්තියකි.
මට ඕන අනිත් අය ඇය ගැන දැනගන්නවාට.
එකඟ විය.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ එසේ පවසන්නේ
ඔබ ඇයගේ මිතුරිය නිසාද?
හහ්?
මෙතරම් විශිෂ්ට උපන්දින සාදයක් අප වෙනුවෙන් තැබීම ගැන ඔබට බොහෝම ස්තූතියි!
සාමාන්‍ය කටයුතු වලට ලොකු දේවල් කරන්න පුළුවන්
සමහර වෙලාවට, ඔබත් දන්නවා.
විකාර. අපි සැමදා
ඔබේ රැකවරණයේ, Hamawaki-san.
ඔහ්, එන්න.
මාර්ගය වන විට, එම ලකුණ පුදුම සහගතයි!
එය අතින් සාදන ලද එකක්ද?
හහ්? හොඳයි, මම හිතන්නේ.
වාව්! ඔබෙන් බලාපොරොත්තු වූ පරිදි!
එහි පින්තූරයක් ගැනීමට අවශ්‍යද?
හොදයි වගේ දැනෙනවා!
කරුණාකර අපට සමාවෙන්න, එහෙනම්!
Yup. පසුව.
මට උදව් කළ හැකි වෙනත් යමක් තිබේද?
නැහැ! වෙන කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔබම විනෝද වන්න.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඒක අපි
එතනට ගෙනියන්න ඕන දෙයක් නේද?
එය බොහෝ විය හැකි බව පෙනේ. මම ඒක කරන්නම්.
ඔබට එය අවශ්ය කොහෙද?
මම කිව්වා -
අහෝ...
සෙන්පායි!
ඔයාට තුවාලද?
N-No...
ඔයාට හරි ද?!
ඔව්, කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
ඉන්න!
හහ්?
රැස්වීම් කාමරය
ප්‍රථමාධාර කට්ටලය
කරුණාකර ඔබ ගැන වඩා හොඳින් බලාගන්න.
ඒත්... එතනදී ඇය අනතුරට පත්වෙලා...
ඔව්, නමුත් මම අදහස් කරන්නේ ඔබ
හැම විටම ප්‍රවේශම් විය යුතු බවයි.
මගේ පිළිගැනීමේ සාදයේදී,
මා වෙනුවට ඔබත් මත්පැන් පානය කළා.
කුමක් ද?
ඔබ සුළි කුණාටුවකදී
අතිකාල වැඩ කිරීමට උත්සාහ කළා.
ඔබ තාපය තුළ ෆ්ලයිලර් බෙදා දුන්නා.
ඒක තමයි ඒ කාලෙ කරන්න තියෙන හොඳම දේ...
ඊයේ පවා.
ඔබ
එම ලකුණ ඔබම අවසන් කිරීමට සැලසුම් කරමින් සිටියා නේද?
එය මුළු රාත්‍රියම ඔබව රැගෙන යාමට ඉඩ තිබුණි.
කරුණාකර ඔබව දුරදිග නොයන්න.
මම ප්රතික්ෂේප කරනවා!
ඇත්ත වශයෙන්ම මම මාව තල්ලු කළ යුතුයි!
සැමරීමට හැකිවීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
සියල්ලට පසු, අද ඔබේ ...
මගේ... වටිනා මිතුරාගේ උපන්දිනය.
යාලුවෙක් නේද?
මම...
හරිද? ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්. මම හොඳින්.
අම්මෝ සමාවෙන්න කලින් ගැන.
ඔයාට ස්තූතියි.
කරදර නැහැ. ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
හැමෝම බලාගෙන ඉන්නේ ප්‍රසංගයේ තරුව එනකම්.
ඇත්ත වශයෙන්!
සමාවෙන්න. අපි යමු!
ඔව් නෝනා!
කුමක් ද? ඔබ කලබල වෙලාද?
සුබ උපන් දිනයක්!
මෙය සමාගමේ ප්‍රවෘත්ති පුවරුවේ වනු ඇත!
Sසිනහව, සැමට!
චීස් කියන්න!
පෙනුම හොඳයි!
ස්තුතියි, හැමෝටම!
මම එහෙම මෝඩයෙක්.
සුබ උපන් දිනයක්!
Th-බොහොම ස්තුතියි.
මටත් දෙයක් තියෙනවා!
මෙතන!
මටත්!
Kamegawa-kun ගේ ජනප්‍රියත්වය පුදුම සහගතයි.
සමහරවිට මම ඔහුට තෑග්ගක් නොදිය යුතුයි.
හහ්?! ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
නමුත් ඔවුන් තවමත් කතා කරනවා.
එතනින් නැඟිටින අය තමයි මෙතන ජයග්‍රාහකයෝ!
R-ඇත්තටම?
ඔබට Kamegawa-kun ගේ ප්‍රීතිමත් මුහුණ දැකීමට අවශ්‍යයි නේද?
ම්ම්... ඔව්...
එක...
එම් - මගේ කනිෂ්ඨ ...
පහයි... විනාඩි පහයි.
මට විශ්වාසයි ඔබ සැමට ඔහු සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍ය බව, නමුත් ...
විනාඩි පහක්...
කරුණාකර මට ඔහුට විනාඩි පහක් ණයට ගත හැකිද?
ඇත්තෙන්ම ඔබට පුළුවන්!
ඔහුව තබා ගැනීම ගැන කණගාටුයි!
අපි යමු!
කුමක් ද?
සමාවෙන්න. ඔයාට ස්තූතියි.
සෙන්පායි...
මෙතන! ඔබේ උපන් දිනය සඳහා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මට එය විවෘත කළ හැකිද?
උකස් පෑඩ්!
කුමක්ද-ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔබ කැමති දේ මම දැන සිටියේ නැත,
ඉතින් මම ඇහුවා, ඔයා කිව්වා අත්වැසුම් කියලා...
ඉන්න එහෙනම් ඒ වෙලාව...
හරි... මම තෝරගත්තෙ ගැලපෙන දෙයක්...
ඒ කියන්නේ හුරතල්... මම හිතුවා.
නමුත් එය මගේ රසයට වඩා වැඩි යමක් ...
මම - ඔබ එයට අකමැති නම්, එසේ නම් ...
නැහැ.
මම ඇත්තටම ඔවුන්ට කැමතියි!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මම සතුටුයි.
ඔහ්. නමුත් ඔබට අද මේ සියලු දෙනාගෙන්ම
තෑගි ගොඩක් ලැබුණා.
ඒ නිසා මම හිතන්නේ මට හොඳ දෙයක් ලැබිය යුතුව තිබුණා ...
මම ඒවාට කැමතියි. ඇත්තටම.
අද මට ගොඩක් දේවල් තියෙනවා, නමුත් ...
ඔබෙන් ලැබෙන මෙම තෑග්ග මා විශේෂයෙන් සතුටු කරයි.
S-සමාවෙන්න!
ඒකට කමක් නැහැ.
කලින්... ඔයා කිව්වා ඔයාට යාලු වෙන්න ඕනේ කියලා, ඒත්...
හ්ම්? මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔබ ගැන මගේ හැගීම්...
මිත්‍රත්වය පමණක් නොවේ.
කුමක් ද?